はい　一旦休憩ね
好了 休息一下
出だし　大丈夫だった
開頭這段還行嗎
うん　よかったよ
嗯 挺好的
そういえばさ
對了
私らってバンド名とかないんすか
咱們沒個什麼樂隊名嗎
せっかく登校日ライブでバーンとデビューするんでしょう
不是說返校日要盛大出道嗎
あったほうがよくね
那不得有個名字
バンド名…
樂隊名…
そんなことより　あんたは練習しなさいよ
你先把自己練好再說
時間ないんだから
本來時間就緊
オムスビストップ　または　ストップオムスビ
結團團停下 或者 停下結團團
なんなのよ
什麼玩意
どうなの　アイリ
怎麼說 愛莉
登校日ライブだと　アカペラ部とだけ紹介されるから
返校日到時候會叫咱們阿卡貝拉部的
必要ないかな
沒什麼必要吧
そうなんだ
這樣嗎
でも
不過
これから外のライブに出るようになったら必要になるね
今後咱們外出表演可能還真需要
じゃあ　もう今のうちに決めときません
那不如現在就決定了吧
今
現在嗎
その時でいいんじゃない
到時候再說唄
決めちゃおっか
現在決定得了
決めようか
說得對
おい
喂
ジャンケン
石頭剪刀
ポン
布
じゃあ　うーたんから発表ね
好了 烏糖你先來
学生時代につけたバンド名なんて　黒歴史のスタンダード
學生時代給樂隊取名 經典黑歷史事件
将来　頭を抱えるもので…
將來一定會尬得摳腳…
若気の至りってやつだから　それもいい経験だよ
這不是年輕過的證明嗎 多好
どっちも学生っぽくないんだよな
你倆沒一個像學生的
さっさと満場一致出して終わらせなさいよ
趕緊弄個大家都滿意的完事吧
ハードル上げないで
別再給我上難度了
はい
這個
ウタちゃん
嬉歌醬
すっごくいいと思う
太棒了
牽手
Risky
豪賭
I can’t turn back now
已經無法回頭了
この先に待ち受ける運命
前方等待著的命運
Risky
豪賭
Hell or heaven
要麼是地獄 要麼是天堂
神のみぞ知る
前路無人知曉
God only knows baby
来てくれてありがとう　みんな
謝謝大家來捧場
お疲れさまです
辛苦了
どうだった　演奏
演出感覺怎麼樣
すごかったです
很震撼
Parabola　先輩が入って中低音の厚みが増しましたね
你加入之後 Parabola的中低音飽滿了很多
ありがとう
謝謝
あの…　Parabola入るんすか
那個… 真要加入Parabola嗎
ゲスト的な感じじゃなく
而不是臨時合作
うん　そのつもり
嗯 是的
ずっと誘われてたからね
她們很早就想拉我過去了
その　驚かせてごめん
抱歉 一直沒跟你們說
私は臆病でさ
我膽子小
自分の実力をレベルの高いステージで試そうなんて思わなかった
之前從沒想過挑戰高水準舞臺
自分がこの決断をできたのは　君たちのおかげなんだよ
我能下定決心 是受了你們的鼓舞
本当にずっと迷ってたんだけど
本來一直很煩惱
思い切りアカペラをやってみたいと思えたんだ
現在是真在職業之路上邁出第一步了
私は支持します　頑張ってください
我支援你 加油
ムスブ
小結
あの…
那個…
部活　辞めちゃうんですか
要退出阿卡貝拉部嗎
まだ決めてない
還沒想好
Parabolaを本気でやるなら
要是想在Parabola認真發展
集中したほうがいいのかなとも思ってる
確實是集中一點比較好
アイリ
愛莉
ワオ　びっくりした
哇哦 嚇我一跳
アイリ？
愛莉？
やあ　久しぶり
嗨 好久不見
ちょ　ちょ　ちょ…
哎哎哎…
また一段とキレイになったね　アイリ
你變得更漂亮了 愛莉
なんでこんなことするんですか
為什麼要幹這種事
レイのこと
是說玲音嗎
それ以外にありますか
還能是別的嗎
なんでって　互いの利益が一致したからでしょう
有什麼為什麼 符合雙方利益了唄
Parabolaでやりたくなったレイと
玲音想要加入Parabola了
レイが欲しかった私とで
而我一直很想要她
私たち　楽しく部活をしてたんですけど
我們社團活動本來開開心心的
知ってる　いいね　今後も楽しくやりなよ
我知道 挺好的 今後繼續開心
なんでレイレイなんですか
為什麼是玲玲
私たちが夢を叶えるために　レイが必要なんだ
玲音是我們圓夢之路上的關鍵一環
ビジュアルやキャラも魅力的だし
論建模論人物塑造都無可挑剔
何より　女性アカペラにおいて　貴重な中低音のスペシャリスト
而且 女中低音在阿卡貝拉有多稀缺你也知道吧
それに　あの年齢で　あの完成度
這年齡有這水平
近衛玲音は間違いなくアカペラに愛されている
近衛玲音無疑是被阿卡貝拉之神眷顧的人
レイはその才能がバレないように周りに合わせてたみたいだけど
她一直在迎合周圍 隱藏實力
まあ　普通　気づくよね
一般也都能發現
だからって…
就算是這樣…
弁の立つ君がそうやって口ごもるのは
你這麼能言善辯的人會一時語塞
レイを加えた私たちの演奏がよかったから
是因為剛才她和我們的演出很精彩
レイはここにいるべきかもしれないと感じているからでしょう
你其實意識到了這裡才是她的歸宿對吧
そんなこと…
怎麼會…
中学生の君たちが私に教えを乞いに来たあの時から
你們還是國中生來向我求教的時候
この未来を想定していたよ
我就已經算到這一步了
まあ　その時は　アイリ　君も一緒にと思ってたけどね
不過 那時候我想的是你倆一起來
今からでもどう
現在也不晚
一緒に日本の音楽界の形を変えようよ
一起改變日本樂壇吧
絶対嫌です　そんな夢みたいな話
才不要 白日做夢一樣
しかたがない
沒辦法
やりたくない人間がやれる世界じゃないから
這圈子不想幹的人是待不住的
あのさ　アイリ
聽我說兩句 愛莉
気持ちは分からなくもないし
你的心情不是不能理解
ミズキの性格が最悪なのは事実なんだけど
聖的性格奇差無比也是事實
私たちだって　嫌がる近衛を無理やり入れてるわけじゃない
但我們可不是強行把近衛綁架來的
うんうん
是啊
もう仲間だからさ　ちゃんとサポートもするし
大家都是同伴了 我們也會幫助她的
子供と話してるわけじゃない
又不是小孩子扮家家酒
近衛が決めたことだから
這是近衛自己決定的
そっちへちゃんと話し合ってくんない
你跟她談啊來這說什麼
私はずっとこのままがいいだけなんです
我只是想維持現狀罷了
ずっとそのまま　ね
維持現狀嗎
そっちのほうがよっぽど　夢みたいな話だね
看來論做夢 還是你更會
アイリ
愛莉
アイタッ
痛痛
言いすぎです
也太傷人了
アイリ
愛莉
何　びっくりした
幹什麼嚇我一跳
ご飯　食ってこ
去吃個飯吧
このテンションで別れたくないわ
今晚就這麼解散也難受了
どうしようもないでしょう
這有什麼辦法
レイレイ先輩が決めたことなんだから
玲玲自己決定的東西
だけどさ　私らはどうすればいいん
話是這麼說 咱們該怎麼辦呢
私はいろんなことが起こりすぎて　よく分からない
一下子好多事 我現在都有點懵
いや　それな
是這樣哇
正直言うと　ショックはある
說實話 有點難受
先輩はもっとできるのを隠してて
她原來這麼強
しかも　本当はベースで
而且其實是負責貝斯的
どういう気持ちで私のベース褒めてたのかなとか　一瞬よぎって
那當時她誇我貝斯的時候是怎麼想的呢
いや　まあ　それはそうね
確實有點那什麼
ちょっとバカにすんなって感じはあるんだけども
有種被憐憫了的感覺 但是吧…
だけども？
但是吧？
そんな気を遣わせてた私らが情けないわなって
我們要是強點也不至於讓她隱藏實力
うん　私も同じ気持ち
嗯 還是怪自己太菜
先輩は実力に見合ったステージで戦うべきだと思うけど
我是覺得她本來就該去高段位舞臺
本人もやる気ならなおさら
本人也願意 沒理由不去
私は高校卒業してからじゃダメなのかなって
我想的是能不能畢業後再去
うーたん　どう思うん
烏糖 你覺得呢
私も一緒
我也一樣
どっちと
和誰一樣
今　部活からレイレイ先輩がいなくなるのは嫌だし
我不想看到玲玲前輩離開
レイレイ先輩がやりたいことを応援したいし
也希望她能做自己想做的事情
残ってほしい気持ちもあるし　頑張ってほしい気持ちもある
一方面希望她能留下 一方面希望她能追夢
どっちかに決める必要ないかなって
沒必要強行站隊
どっちも本当の気持ちだから
我不想背叛自己的心
立派になって　まあ
我們烏糖真是長大了
何より私たちと歌った歌がレイレイ先輩を変えたなら
如果真是咱們改變了玲玲前輩
アカペラ部　すごいなって思った
那說明阿卡貝拉部也很厲害
確かにそうだね
確實是這樣
そうね
是啊
あとどれくらい先輩が部活にいるのか分からないけど
不知道她還能在社團待多久
いい思い出にしてあげたい気持ちはある
至少給她留下一些美好回憶吧
オムスビ
結團團
私も一緒だから
我和她一樣
プロを目指す道で振り返った時に
遇到挫折 回顧往事時
楽しい部活があったってことがきっと先輩の原動力になる
在社團的美好回憶 將成為很強的動力
何よ
你們幹麽
ウェーイ
おい　やめろ
別搞
オムスビ　ウェーイ
結團團 666
ムスブちゃんの言う通りだと思う　だから
我覺得小結醬說得沒錯 所以
アイリ先輩とのことだよね
關鍵是愛莉前輩 對吧
うん　このままでいいわけないもん
嗯 現在這樣可不行
どうしたらいいんだろうね
該怎麼辦呢
いや　むずいって
這有點太難了
どうしたの
怎麼了
ちょっと見て　見て
看下這個
なになに
怎麼了
これ　すっごくいいかも
我覺得相當好
アイリさん
愛莉姐
捜したっすよ　アイリさん
找了你半天 愛莉姐
どうしたの
怎麼了
ウルルちゃんのところに来たメール　見てください
烏露露醬收到了封郵件 你看看
手鞠沢高校　アカペラ部様　出演依頼
致手鞠澤高中阿卡貝拉部 出演邀請
手鞠沢ふれあいクリスマス実行委員会
手鞠澤交流聖誕活動執行委員會
えっと…
呃…
公民館でやる地域のクリスマスイベントなんですけど
說是要在公民館搞聖誕活動
そこでライブしてほしいって
想叫咱們上臺整個節目
なんでウルルちゃんのところに
怎麼發到烏露露醬那兒去了
私のミーチューブに連絡きてて
從影片站找上我的
路上ライブの動画とかあげてたんで　それ見たんだと思うっす
之前街頭表演什麼的 我都傳在上面
これ　出ましょう　6人で
去吧 6人一起
6人で…
6人…
うん　分かった
嗯 行
みんなが出たいなら出よっか
大家都想去那就去吧
じゃあ　私から返信しとくね
我來回覆對面吧
いや　そういうのは私たちがやっておきます
沒事 回覆交給我們來就行
その代わりといっちゃなんですけど　部長にはやってほしいことがあって
我們另有事情希望你能幫忙
オリジナルで曲作ってほしいです
來首原創歌吧
作詞作曲
私たち　部長の作る歌　歌いたいです
我們想唱部長親手寫的歌
お願いします
拜託了
部長
ムスブちゃん
小結醬
作詞　順調ですか
作詞還順利嗎
ううん　全然
毫無進展
ごめんね　本番までもう少しなのに
抱歉 都快正式表演了
曲自体はあげてもらってるんで　大丈夫です
曲子已經有了 倒是問題不大
なんだろうね
不知道怎麼搞的
いつもだったらもっとさらっと書けるのに
放以前分分鐘就能寫好的
思ってること　素直に書いてくださいよ
心裡想的什麼就直接寫上唄
難しいよ
太難了
思ってることなんてそのまま言ったことないよ
我從沒原封不動地說過心裡話
小さい時からワガママ一つ言わないできちゃったから
小時候也不曾任性過一次
今さらやり方分かんないや
現在已經徹底不會了
だからこそじゃないですか
那不是正好
音楽の中なら言っていいんですよ　そういうもんです
音樂就是傳遞情感的載體
伝えたいこと　普通だったら伝えられないこと　全部
想要傳達的 平常說不出口的 都可以寫歌裡
そうなのかな
是這樣嗎
はい
是的
「アイラブユー」を恥ずかしげなく言えるのは　ミュージシャンの特権ですから
那些歌詞動不動就「我愛你」 正常誰這樣
先輩
前輩
Parabolaの活動　どうですか
在Parabola那邊過得怎麼樣
調子いいっすよね　この前出してた動画もハネてたし
勢頭很足呀 前幾天那個影片也爆火了
ああ　ねっ
哦 是的
やっぱりすごいよ　あの人たち　ついていくのでやっとさ
她們真的很強 我跟在後面都費力
あの…
那個…
部活　どうするか決めたんですか
社團這邊怎麼說 決定好了嗎
迷ってる
還在煩惱
でも　クリスマスのライブはもちろんやりきるよ
不過放心 聖誕節演出肯定會好好幹的
私たちの活動を見て　オファーくれたんだし
畢竟是看了演出 認可咱們才邀請的
いいものにしたいよね
必須要成功才行
ですね
是啊
じゃあ　クリスマスが6人で歌う　最後なのかもしれないんですね
也就是說 那也許是咱們6人最後一次合唱了
ウタ
嬉歌
ムスブちゃん
小結醬
あとはあんたに任せたわ
剩下就交給你了
あの…
那個…
ウタちゃん　どうしたの
嬉歌醬 怎麼了
ムスブちゃんから　部長のことを任されてきました
小結醬把你交給我照顧了
それは心強い
這下心裡踏實多了
なんだったの
什麼意思
部長の作詞の助っ人です
部長作詞 幫忙去了
ああ　いいね　分かるよ
哦 挺好 很合理
ウタに話を聞いてほしい時　あるもんね
有時候就莫名想向嬉歌傾訴
なんか普通っすね　レイさん
感覺你倒是淡定 玲姐
なんつーか
怎麼說呢
アイリさんが結構落ち込んでるの　気にするかと思ったんで
愛莉姐那麼失落 我以為你也會跟著尷尬
心配です　部長とのこと
我們很擔心二位
あんまり話せてないみたいだし
感覺也沒怎麼溝通
ごめんね　心配かけて
抱歉 讓你們擔心了
はい
來
すみません
有勞你了
屋上　寒いね
天台有點小冷
はい
是啊
私　今が永遠に続けばいいって思ってるの
我希望時間永遠定格在這一刻
永遠にですか
永遠嗎
うん　時間が止まればって
嗯 時間要是能停下就好了
えっと…
呃…
無理だって分かってる
我知道這不可能
だから　せめてここで終わりがいいなって思ってる
所以 至少讓這一刻成為結局吧
不安なんだ　先に進むの
我對未來感到不安
アカペラが好きなのも
我喜歡阿卡貝拉
人とハモってる時だけは安心するから
也是因為跟別人和聲的時候能夠安心
私の歌をしっかり聴いて　その声に寄り添ってくれる
對方傾聽我的歌聲 配合我的歌聲
その瞬間は繋がってる気がして　安心する
那個瞬間感覺心連結在了一起 很安心
自分だけの繋がりが欲しくてさ
我想要只屬於自己的連結
部活作りたかったの
就想著創立一個社團
レイレイとアカペラ部作って
於是和玲玲創立了阿卡貝拉部
二年生になったら　ウタちゃんたちが入ってきてくれて
到了高二 你們加入了
すごく大事な場所になった
這裡對我來說 變得十分寶貴
毎日　本当に楽しかった
每天都是那麼地開心
いつかなくなると思ったら　耐えられないくらい
一想到有一天會結束 就十分痛苦
でも
但是
みんな変わってくよね　先に進んでく
大家都在改變 都在前行
分かってるつもりだったんだ
我心裡其實都明白
ウタちゃんだって　出会った時とは全然違う
嬉歌醬也是 和剛來的時候完全不一樣
強くなったよね
你變強了
ほんともう　置いてかないでよ
真的 不要把我丟下啊
あの　ごめんなさい　私は変わりました
那個 抱歉 我變了
変わったと思います
應該是變了
うん
嗯
もっと変わってくかもだし
而且今後也會不斷改變
いずれ高校も卒業しちゃうし
將來也要畢業
もしかしたら
或許
大人になったらアカペラだってやっていないかもしれないなあって
長大之後也不會再接觸阿卡貝拉
うん　寂しいね
嗯 感覺好空虛
寂しくないですよ
一點也不空虛
アイリとのことは大丈夫
不用擔心我倆
そうなんすか
這樣嗎
信頼してるもの
彼此間還是很相信的
ぶつかるのが初めてで　ちょっと戸惑ってるだけさ
只是第一次遇到分歧 有點不知所措
だから　甘やかしすぎだって言ったんですよ
我早提醒你寵她寵到沒邊了
もっと厳しくしておけば　こんなにこじれないのに
平常別慣著 也不至於鬧這麼久別扭
そうだね
你說得對
でも大丈夫だよ
不過沒關係
こんなことで壊れたりしない
這種都是小事 不會怎樣的
あんなに一緒にいたんだから
我們在一起那麼久了都
ダメです
不行
後悔しないように喋らなきゃダメです
必須去把話說清楚 不要留下遺憾
クマちゃん
小熊醬
伝わらないです　言葉にしないと
有些話 不說出來是不會懂的
一歩引いて　大人ぶって　かっこつけないでくださいよ
不要裝矜持裝成熟 把話都憋心裡
私たちまだ子供なんで　間違ってもいいじゃないですか
我們還是孩子 犯錯又怎樣
ぶつかって傷つけたら
遇到分歧 傷到了對方
ごめんでいいじゃないですか
說句抱歉不就行了
私は変わったあとの自分のほうが好きです
我更喜歡改變後的自己
アカペラやってる自分のほうが好きです
更喜歡在阿卡貝拉部的自己
部長が変えてくれました
是你改變了我
部長が作ったアカペラ部が変えてくれました
是你創立的阿卡貝拉部改變了我
だから　部長とアカペラに感謝してるんです
所以 我很感謝你 很感謝阿卡貝拉
変わることって怖いです　ドキドキします
我也害怕改變 會感到緊張
でも　知らない自分に出会える予感がします
但也有預感 能發掘出自己全新一面
それに身を任せてもいいかなって思えるんです
試著接受改變 靜觀其變 也不失為好選擇
あの　何が言いたいかというと
那個 我說得可能有點亂
私は部長に変えてもらった私を好きになるので
就是我喜歡因你改變後的自己
部長にも好きになってほしいし
也希望你能喜歡
えっと　あの…
呃 就是…
一緒に変わりたいです　部長と
我和想你一起改變
私と
和我嗎
はい
是的
例えば
比方說
おばあちゃんになっても　会いたいんです
變成老婆婆後 也想和你見面
おばあちゃん？
老婆婆？
はい
是的
もうその頃には　見た目も考え方も変わってると思うんですけど
可能外表思維方式都完全不一樣了
多分　人生いろいろあるんで
畢竟經歷了一輩子
で　お互い大分変わったねで笑い合って
到時候 咱們笑著說起你我的變化
今は1年違って　先輩後輩ですけど
現在咱們是前後輩差了一年
おばあちゃんだから　広い目で見たらもう同い年で
等老了其實也就是同齡了
今よりも友達みたいになってたりして
或許會成為更親近的朋友
会う度　部活の思い出とか言い合ったりして
每次碰面 就會聊起阿卡貝拉部的回憶
モメたし　うまくいかないこともあったし
吵過架 也遇到過挫折
何かで優勝したとか　そういうのじゃなかったけど
也沒有過什麼比賽獲獎
大切だったね　青春だったねって
但青春本身就是寶貴的回憶
うん
嗯
そういうのも素敵だと思うんです
我覺得那樣就很不錯
それは
那確實
ちょっと楽しみだな
有些令人期待
アイリ
愛莉
レイレイ
玲玲
ずっと　ずっと自分の気持ちを話さなくてごめん
我一直沒能跟你說真心話 抱歉
私　レイレイだけはずっと一緒にいると思ってた
我本以為至少你會一直陪在我身邊
そのつもりだった
我本也是這麼打算的
私もそれでもいいと思ってた
覺得這樣就很好了
できないフリさせてるなんて　知らなかった
我在無形中迫使了你隱藏實力
ごめん
抱歉
それも君とずっと一緒にいるためだった
這也是為了能和你一直在一起
私はParabolaで頑張る
我要去Parabola發展
アイリに誘われて始めたアカペラ
曾經你帶我入坑阿卡貝拉
私も大好きになったから
現在我徹底喜歡上了
頑張ってる姿　見せるから
我會一直和你分享進展
どうか　進むことを恐れないでほしい
請不要畏懼前行
これはまた　想像と違ったね
和想像中不太一樣
ライブに出るから　招待したいって言ってなかった
不是說好了邀請咱們來看Live嗎
そうですよ
是啊
かわいい妹が誘ってくれました
我可愛的妹妹邀請的
知ってたね　キッカ
你一開始就知道吧 喜歌
言ったら来ないじゃないですか
提早說了你們肯定跑了
いろんなイベント断わってきたのに
為了這個拒絕了好多活動啊
まあまあ
好啦好啦
アイリたちには悪いことしたし　これくらいはね
對比咱們幹的事 這點不算什麼
皆さん　はじめまして
大家好 初次見面
私たち　手鞠沢高校のアカペラ部からやってきました
我們來自手鞠澤高中阿卡貝拉部
大事なクリスマスのイベントに呼んでくださって　ありがとうございます
謝謝大家邀請我們出演本次聖誕活動
あの　精いっぱい歌います
我們會盡力表現的
では…
好了…
うーたん
烏糖
ほら　あれ　言い忘れてる
還有話沒說呢
私たちのバンド名
我們的樂隊名
「テトテ」といいます
叫做「牽手」
手と手…
牽手…
歌うことでみんなで手をつないでいる気分になれたらと思ってつけました
意思是希望大家用歌聲牽起手來
私たちはただの部活で　すっごいことはできないんですけど
我們只是個高中社團 也成不了多大的事
これからの人生もいいことあるって思えるような今日にしたいと思います
但我們會在今天 種下對明天的期待
夢がついにスタートする
夢終於啟航
その記憶まだ持っているかな？
還留著那份記憶嗎？
思い出話をしよう
一起回首往事吧
想像してしまう未来は
總是不禁地幻想未來
逃げ出したくなるようなことばっか
淨是些不想面對的艱難險阻
私はいつも平気なフリする
而我一直裝作若無其事
この先手にするのはありふれた　ガラクタであふれる道のりだ
未來等著我的 是一段堆滿平凡瑣事的旅程
いつかちょっと振り向いて
希望將來回頭看時
こんな遠くまで来たんだって　噛み締めたい
能夠感嘆 已經來到了這麼遠的地方
夢がついにスタートする
夢終於啟航
その記憶まだ持っているから
因為留著那份記憶
笑い合える日が来るんだ
所以還能夠一起歡笑
青空の下でまた会える時までは
我們會再次相聚於青空之下
覚えていて欲しい
還請不要忘記
思い出話をしよう
一起回首往事吧
止まらない時の流れの中で　私は1人立ち尽くしたままで
獨自一人 駐足於時光的洪流
夢がついに覚めてしまう
夢終究還是醒來了
その記憶まだ忘れないで
請不要忘記那段記憶
青く描いたこの日々を
我們曾描繪過的這段青春
100年後でもあなたと　歌いあえるなら
如果100年後也能與你一同歌唱
信じてみたい
我願意相信
宝箱に入れた　それぞれのガラクタ持って
帶著裝入寶箱的平凡瑣事
思い出話をしよう
一起回首往事吧
いい光景だね
這畫面多美好
うん
嗯
ミズキさんがアカペラでメジャーに行ってさ
你想通過阿卡貝拉樂隊和唱片公司簽約
アカペラはやらせてさ
讓阿卡貝拉火遍大街小巷
日本中に増やしたいのってこういうのでしょう
在日本普及阿卡貝拉 就是指這種吧
うん　そうだね
嗯 是這樣
私　アカペラ好きだから
我只是很喜歡阿卡貝拉
痛い
好疼
あんたはそのままでいい
你保持現在這樣就可以了
そだよ
是的
上まで連れてってくれるんでしょう
你會帶我們到頂點的吧
あの…
那個…
見に来てくれてありがとうございました
謝謝你們來捧場
すみません
抱歉
おこがましくも招待送ってしまって
我不知分寸邀請了你們
ううん
別這麼說
すごくいいライブだったよ
這場演出很棒
ありがとうございます
謝謝
アイリ
愛莉
君が作ったアカペラ部　悪くないね
你創立的阿卡貝拉部 很棒
はい　自慢の部活です
嗯 這裡是我的驕傲
そうだ　レイ
對了 玲音
はい
怎麼了
部活と両立　できる
社團 能做到兼顧嗎
やってみなよ
試試看吧
大変だろうけど　レイならできるでしょう
這不簡單 但你一定能做到
うん
嗯
はい　どっちも頑張ります
嗯 兩邊我都會努力搞好
お姉ちゃんたちもアカペラやる人たちなの
姐姐們也是唱阿卡貝拉的嗎
うん
嗯
このお姉ちゃんたち　すっごいアカペラ上手なんだよ
這些大姐姐 阿卡貝拉唱得超級棒
聴きたいね
想聽聽看
ちょっと　こんなとこでやんないって
等等 我們可不在這種地方唱
すげえ
太強了
ったく　しかたないな
哎 真沒辦法
じゃあ　やるよ　みんな
行吧 來露一手
私…
我…
あの…　何と言いますか
那個… 該怎麼說呢
結構マイナーだし　練習してるとジロジロ見られるし
我們這裡很小眾 練習時還會被當奇行種
部員も結構一癖あって
每個成員個性都很強烈
金髪の人もいるし
有個染金髮的
ムスブちゃんは怖いし
還有個很兇的小結醬
名指し
怎麼指名道姓
それでも
但即便如此
とっても大切な時間になると思うので
在這裡的時光一定不會辜負你的期待
一緒に　アカペラやりませんか
來和我們一起唱阿卡貝拉吧
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR